Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Singer, Hein, Host
Paano ako naging
reyna
FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Nang gabing iyon ay amoy jasmine ang buong kwarto.
Nagtagal pa ang amoy sa kanyang manggas.
Ikaw iyon.
ikaw pala...
Bilang isang huling paraan ay may kaliwang manggas.
Kaya nga kailangan kita.
Episode 4
Itong tsaa.
Buti nagustuhan mo siya.
Hindi siya umalis sa tabi ko para alamin
naalala ko ba?
Kamahalan, bakit ka namutla?
At pinagpawisan sila.
Maayos ang lahat.
Pagod ako dahil hindi ako nakatulog buong gabi.
Sa kasong ito, ang tsaa ay magiging kapaki-pakinabang.
Uminom ka at matulog ka na.
Subukan mo.
Maaari kang uminom.
Ako na mismo ang magbubuhos. Maaari kang maging malaya.
inumin. Napakasarap ng amoy nito.
Magpapanggap akong hindi ko alam. Ito lang ang paraan para mabuhay ako.
Bakit ka niya kinukumbinsi na uminom ng tsaa?
Nilason niya ba siya?
Anong nangyari?
lasa
napakaganda.
sobrang saya ko.
Nag-dinner ka na ba kanina?
Ang lason ay kumikilos nang mas mabilis kapag walang laman ang tiyan.
Kaya naman nagtatanong siya.
Nagtaka ka kung ano ang ginagawa ko.
Naging abala ako.
Ngunit palagi akong interesado
ikaw at ang iyong mga kamag-anak.
Pagkatapos
uminom din.
Bilang tanda ng pakikiramay.
Kung pipilitin mo.
Hindi poisoned.
Ikaw ay isang idiot.
Siya mismo ang nagsabi nito, bilang tanda ng pakikiramay.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na ako, kailangan kong maglinis ng tiyan ko.
Sa tingin mo ba nilason kita?
Bakit? Mayroon bang anumang dahilan upang isipin ito?
Maghintay tayo.
Kung walang nangyari sayo,
mapapatunayan ang pagiging inosente ko.
Paano kung ayaw ko?
Kung nalason ka, manhid muna ang dila mo.
Mamanhid ka
huwag mag-alinlangan at hampasin.
Sa tingin mo hindi ko kaya?
I'm sure kaya mo.
Kaya mo yan.
Nakuha ko ito ng tama.
Kung mamatay man ako, hindi ako mag-iisa.
Episode 4: Ang Lalaking Napakaraming Alam
-Kamahalan.
-Hindi ko na kaya.
Kahit buhay ko ang nakasalalay dito.
Mamamatay din ako agad.
Mag-ingat ka.
Sasaktan mo ba ako sa pagtulog ko?
May mali sa akin.
Ano ang ibinigay mo sa akin?
Sagutin ang tanong.
Saan ka nagpunta noong ako
nagpunta sa summer palace?
Gusto kong magwala.
Kailangan na nating lumabas.
Hindi ako pwedeng mamatay kapag nasa harapan ko na ang labasan.
Anong nangyari sayo nung gabing yun?
Delikado. Kailangan mong tumahimik.
ako...
ano sabi mo
Nang gabing iyon
sinubukan mo
patayin mo ako.
Alam niya.
Kung alam mo
bakit wala kang sinabi?
Anong balak mo?
At hindi ko rin alam.
Ngayon ko lang nalaman, salamat sa tsaa mo.
Nakakahiya.
Kung alam ko lang kanina, siguradong pinatay na kita.
Hugis ng kasamaan.
Kahit na baliw ka sa iba,
bakit mo pinatay ang asawa mo?
Lalaki ba ang tawag mo sa sarili mo?
Si Cho Hwajin ang iyong asawa.
Hindi ba pwedeng magpakasawa na lang?
Papatayin mo ba ang iyong asawa gamit ang iyong sariling mga kamay?
Hindi niya alam ang dahilan.
Aking reyna.
Noong gabing iyon ay narinig mo ang mga bagay na hindi dapat.
Ano ang narinig mo?
Sagot! Ano ang narinig mo?
So hindi yun ang dahilan?
Mayroon kang magandang dahilan
para patayin ang babaeng ito?
Naintindihan ko ba ng tama?
Huwag magpaloko.
Dahil ba may narinig ako?
o dahil sa pagmamahal sa ibang babae -
iisa lang ang dahilan ng pagpatay.
Mas mahina lang ako.
Kung mas malakas ako, hindi mo ako sasalakayin.
Madali akong pumatay
dahil mas mahina ako.
Ito ang tunay na dahilan.
tayo. Dito mismo.
Patunayan na pinapatay mo lang ang mga mas mahina.
Crap.
katabi ko.
Kamahalan.
Hindi niya ako sineryoso.
Kung ako ako, ipapatumba ko siya sa isang suntok!
Crap!
Anong nangyari?
Palagi kong iniisip na ako ay isang mahina na nakipag-away sa isang taong mas malakas.
Samakatuwid, naniniwala ako na ang anumang mga diskarte
ay katanggap-tanggap.
Alam ng reyna
na sinubukan kong patayin siya.
Akala ko maraming dahilan
upang patayin ang reyna.
Hindi lang dahil sa narinig na usapan.
Ngunit dahil din ito ay nag-ambag sa paniniil.
Kaya naman, naisip ko na kaya kong patayin ang reyna.
Gayunpaman, ito ay isang duwag na dahilan.
Hindi pa ako handang lumaban sa mga malalakas na kalaban
kaya pinuntirya niya ang mahinang reyna.
-Kamahalan.
-Kung sasalakayin ko ang mahina,
Paano ako naiiba sa iba?
Tumutok sa isang matuwid na layunin.
Para sa isang mabuting layunin, lahat ng paraan ay mabuti.
Hindi matatalo ang pamilya Kim sa matuwid na taktika.
Huwag mag-alinlangan.
Sigurado akong malikot ang mga plano nila.
Ang reyna lang ang nakakaalam nito ngayon,
Naisip ko lang.
Kailangan niyang tumahimik.
Maaga o huli ang lahat ay magiging malinaw.
Hindi na ako gagamit ng duwag na taktika.
Kamahalan.
Kinondena ko ang reyna dahil galing siya sa pamilya Kim.
Gayunpaman, kumilos siya nang hindi mahuhulaan.
Sa kabuuan, hindi ako ang iniisip mo.
Ang mga hitsura ay maaaring mapanlinlang, alam mo.
Sinabi ng Reyna na ibang tao siya.
Siguro sinusubukan niyang sabihin
na ito ay pinutol mula sa ibang tela at iba ang kilos.
Ano ang maaari mong asahan mula sa kanya?
Ganun din ang reyna
tulad ng iba pang mga Kim.
Baka isa akong puppet king
ngunit ang mga salita ng reyna ay walang ibibigay sa kanila.
Walang tiyak na ebidensya.
Tingnan ko kung ano ang gagawin ng reyna.
At the same time aalamin ko kung anong klaseng tao siya.
Nalaman ko kung saan nanggaling ang telang ito,
siya ay mula sa palasyo.
Kung may nagtangkang nakawin siya sa hari,
siguradong mahuhuli na siya.
Ibig sabihin, hindi ito magagawa ng isang mortal lang.
Diyos. Nagtataka ako kung magkano ang ibabayad nila sa akin para sa aking mga serbisyo.
Hindi naging madali, ginoo.
Magaling.
Mula ngayon, ipagkatiwala mo sa akin ang pinakamabigat
at maruming gawain.
Kastilyo.
Dahil sa isa
marangal na asawa namin
Hindi tayo mananalo sa hari.
Kailangan niya ng isang bagay upang matunaw ang kanyang puso.
Ang vulnerable spot ng concubine ay ang insidente sa lawa.
Kung ganoon...
Kailangan nating maghanap ng scapegoat.
Mahina at walang magawa
parang usa na walang ina.
Isang taong katulad.
Saan napunta ang tudjon player?
Hindi mo ba maibaba ang card?
Hindi mo mapapansin kahit ninakaw ko ang ilong mo.
Ang bagay ay...
Wala.
May bumabagabag sa iyo.
Sa labas ng Palasyo
Napakaraming kontrabida ang gumagala.
Nakipagkaibigan ako sa isang lalaki,
Lee Sanman.
sa tingin ko
inatake din siya ng isang kontrabida,
naglalakad sa labas ng palasyo.
"Pareho"? Sino pa ang inatake?
Alam mo, masyado akong perceptive.
Ang aking pinsan na si Benin,
parang sinusubukan
maghanap ng isang tao na gumagamit ng isang piraso ng tela.
sabi sa akin ni Chuika
ang may-ari ng isang piraso ng damit, isang kilalang-kilalang kontrabida,
sugatan
kaibigan ko
at bumangga sa kapatid ko.
Ano sa tingin mo?
Walang kwenta ang pagkakaroon ng talentong tulad mo.
hindi naging scientist.
Isang malaking kawalan para sa kaharian.
Ikaw ay kasing-unawa ko.
May kakaibang nangyayari sa labas ng palasyo.
Maawa ka.
Gagawin ko ang hinihiling mo. Huwag patayin.
Mister.
Madam.
Hindi ko alam kung sino ka, pero nakikiusap ako.
Pakiusap.
wala akong nakikita.
Itaas ang iyong ulo.
Hindi. Ayokong mamatay.
Hindi mo pa rin makikita ang mukha ko.
Isang maimpluwensyang tao ang naghihintay sa iyong sagot.
wala akong alam.
Paano ko malalaman ang anumang bagay?
Alam mo
na nagtangkang saktan ang reyna,
tinutulak siya sa lawa.
Mabubuhay ka kung pangalanan mo ito.
Paumanhin, Kamahalan.
Grabe ang lasa
ngunit lubhang kapaki-pakinabang.
Kahapon may dala ang ama ng reyna.
Uminom ako ng walang laman ang tiyan
at pakiramdam ko ay muling bumangon.
Lagi niyang alam kung saan kukuha ng hindi pangkaraniwan.
Bilang tagapayo sa royal kitchen
siya ang pinakamarami
angkop na mga bagay.
nga pala,
paano ang ating mga gawain sa palasyo?
May isang tao sa isip
Naghahanda ako.
Malinaw na. Sa sandaling matapos ito,
Ito ay magiging isang mas kaunting bagay para sa akin na mag-alala.
Oo.
Sa pagkakataong ito ay walang puwang para sa mga pagkakamali.
Kim Byunin
sinusubukang maghanap ng tao
isang piraso ng damit ng hari.
Sinira ko ang mga damit.
Pero simula nang malaman ng reyna ang totoo...
Kung malaman ni Byonin ang lahat at darating para sa akin,
Ibig sabihin nagkamali ako sa reyna.
-Ang mga ganitong laro ay masyadong mapanganib.
-Alam ko.
Pero kung tama ako
kung gayon ang isang inosenteng tao ay hindi magdurusa.
Ngayon ang unang araw ng aking biyenan sa trabaho.
Kamahalan.
Akala ko nasa Daejojeon Hall ka pa.
Dumating dito para suriin.
Kailangan kong ibahagi
mahalagang kaalaman kay Prinsipe Yeonpyeong.
Ganun ka ba ka shock?
Punong Eunuch.
Oo.
Anong psychopath.
Akala ko isa lang siyang tanga, at ito ay isang pagganap.
Sinubukan ng hari na pumatay
ang reyna gamit ang sarili mong mga kamay?
Kung magsisimula ako ng napakalaking iskandalo,
I'll find myself at the epicenter, mas delikado ito.
Maghihintay ako hanggang sa mapuno ang lawa.
Hanggang dito nalang hindi ko ilalabas ang ulo ko
at bumalik sa buhay ko.
Malamang namamanhid ang mga kamay mo.
Panatilihing tumawid nang napakatagal.
Ito ang nagpapakalma sa akin.
Ang aking pag-iisip ay hindi kumalma, kahit na gusto kong huminto.
Anong nilagay niya sa tea ko?
alam ko na. Hindi sa isang segundo
hindi ka mapakali.
Pero kung gusto niya akong tapusin, lason na lang sana niya ako.
Kaya bakit...
Fuck it.
Bakit ako mag-aalala tungkol sa pasyenteng ito?
Suriin natin kung ano ang nangyayari sa lawa.
May latigo ka ba?
Kailangan natin silang bilisan.
Kamahalan.
Iniimbitahan ka ng Queen Dowager sa kanyang lugar.
Hindi ko siya kailangan ngayon.
Crap.
Nakakainis. Ano pa ba ang gusto niya sa akin?
Magpatuloy. Magiging maayos ang lahat! Tumabi ka dyan.
anong ginagawa mo Mas mabilis.
- Dito.
- Ilipat.
Mas buhay, mas buhay.
Mas buhay. Kailangan na nating magmadali.
Ito ay kagyat. Bilisan natin.
Magpatuloy.
Mag-ingat ka. Lumipat.
Hindi ko na kaya.
Pupunta akong restroom. babalik ako agad.
Napakaraming trabaho. Bumalik ka dali.
Mas buhay.
Nabalitaan kong darating ka kaya hinihintay kita.
Ngunit ano ang problema?
Interesado sa iyo ang Inang Reyna.
Ito ay isang karangalan para sa akin.
Narinig ko na ang iyong nakababatang kapatid ay nasa pagkaalipin
dahil sa utang ng pamilya.
Oo. Sa buong mundo isa na lang akong kapatid na natitira.
Balita ko sobrang nag-aalala ka
at gagawin mo ang lahat para maibalik
posisyon ng kanyang kapatid.
Nag-iipon ako ng pera hangga't kaya ko.
Pero napakalaki ng utang.
Dahil pinahahalagahan ka ng Inang Reyna,
nag-propose siya sa iyo.
Hindi ka na magkakaroon ng pagkakataong ito.
Gaano katagal ito?
Medyo.
Aminin mo rin siya.
Ang taong nagpadala ng sulat
Inang Reyna.
naiintindihan ko.
Kung ako ang sisihin dito,
Hindi kami makakaligtas ng kapatid ko.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa iyong kapatid.
Ang iyong dedikasyon
nagbibigay sa kanya ng bagong buhay.
Pero...
Sa tingin mo gaano katagal
kaya ba niyang tiisin ang ganito kahirap na buhay?
Paano kung may masamang mangyari bukas, parang aksidente?
May masama ba?
Tinawag mo ba ako, Kamahalan?
Inimbitahan kita
dahil gusto kong ipagkatiwala sa iyo ang isang bagay na mahalaga.
Damn, ano pa ba? Ang gulo.
Masyado pang maaga para tanggapin ko ang responsibilidad
sa mahahalagang bagay,
dahil marami pang dapat matutunan.
Oo?
Nakakahiya.
Nais kong pumili ng pinakamagagandang babae para sa hari,
na kayang humanga at gayumahin ang hari.
Wala naman sigurong choice
maliban na malaman mo ito sa iyong sarili.
Sinabi ni Mencius,
na ang mga mabubuting tao ay sinusuportahan.
Paunlarin ang birtud at tatanggap ka ng tulong.
Baka marami akong matutunan
maraming handang tumulong sa akin
salamat sa aking kabutihan.
Kaya susubukan ko ang aking makakaya.
nga pala,
Ano ang maximum na bilang ng mga concubines?
maximum?
Well I mean magkano
pwede ba tayong pumili?
Hindi mo alam. Ayon sa mga klasiko,
dapat mayroong 6 na babae sa unang ranggo, 3 sa pangalawa,
9 pangatlo, 27 pang-apat,
at 81 panglima,
-sino ang maglilingkod sa hari.
-Halika.
6 plus 3.
9.
27.
At 81?
Pero kailangan nating pigilan, 3 lang ang pipiliin natin.
Damn it.
Mahusay!
Walang alinlangan.
Ang kanyang kamahalan ay mayroon nang isang babae,
Kailangan kong pumili ng 2 pa, tama?
Hindi, 3 ang pipiliin natin.
Dinala ng babae
court lady Ovol.
Oo, yung babaeng humahabol sa kanya.
Nakakabaliw ang sinabi niya
dahil sa debosyon sa babae.
Bakit ka tumalon sa lawa?
sa harap mismo ni Cho Hwajin para siraan siya.
Nagpakalat ako ng ganyang tsismis.
Nagsinungaling ang hari para protektahan si Hwajin at sinira niya ang lahat.
Hari?
Ipagkakait ko ang hari
paborito niyang laruan
kaya gusto ko siyang bigyan ng bago.
Oo. Gusto ko ring ipaghanda mo ako ng tanghalian.
Hindi na ako makakain
na pinaghandaan ng iba.
Damn, hindi ito masyadong maganda.
Paano kung kumain ka araw-araw
masustansyang pagkain na inihanda ko
at magmumukhang mas bata sa akin?
Hindi ko gusto iyon.
Kailangan mong mapanatili ang mabuting relasyon sa kanya hanggang sa mapuno ang lawa.
Nangyari ang lahat ayon sa gusto ni Kim So-yeon.
Dinala niya si Hwajin sa isang tunay na bitag.
Hoy babae. Babalik ito para yakapin ka.
Naaawa ako kay Hwajin.
Ngunit ano ang pagkakaiba?
Wala akong pakialam sa pagbalik ko.
Wala pang oras para mag-alala sa iba.
Gusto ko munang harapin ang sarili ko.
Mas buhay.
Pwede kayong dalawa.
Kung mahulog ka ulit, masasaktan ka.
Mas buhay, mas buhay!
Mas buhay, mas buhay! Oo, oo! Mas buhay pa!
Ganun lang!
Damn, ito ay cool.
Ang mataas na lipunan lamang ang may ganitong mga kabutihan.
Royal guard.
Mahusay!
Hello Mr. Kim.
Huling araw ha?
Nakakalungkot yata.
Hindi, sigurado akong gagawa ka ng mas mahusay.
Oh ikaw.
Napakagandang kabayo.
Ito ang regalo ng Kanyang Kamahalan sa Commander ng Royal Guard.
Umupo ka.
Halika na. Ilang taon na ang lumipas?
ang huling beses na sumakay ako ng kabayo.
At ang posisyon ay hindi opisyal na akin,
hanggang sa matanggap ko ang aking sertipiko ngayon.
-Well, sa susunod.
-Oo.
Ay Sir Kim. Marunong ka bang sumakay ng kabayo?
sino ka ba
Ako ang matalik na kaibigan ng Kanyang Kamahalan.
At ang tingin sa akin ng mga maids
isa sa 5 pinaka-kaakit-akit...
Hindi mo kailangang malaman kung sino siya.
Hindi man lang kasama sa ranking si Prince Yeonpyeong.
Kundi ang iyong pangangatawan
hindi masyadong angkop para sa pagsakay.
At anong matangkad na kabayo.
Tumalon man lang
sa iyong maikling binti?
Ano ang pinagsasabi mo?
Oo noong unang panahon
Tumalon ako ng walang kamay.
Ganyan siya kagaling.
Nakasakay siya sa kabayo na parang nasa upuan.
Minsan nakatulog ako sa isang kabayo,
May nakita pa akong panaginip.
Oo, seryoso ako.
Patunayan ko sa iyo. Eto na.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Wag mong pilitin ang sarili mo.
Oh tumahimik ka!
kaya ko pa.
Parang hindi naman.
Hoy, pwede bang...
yun lang.
Ano ang nakita mo? Hindi ito maaaring maging mas simple.
Ay, mga mommies.
Nakuha ko.
Oh, ikaw maliit na pusa.
Ay, mga mommies.
- Mister Kim!
-Ang aking mga binti! Mga binti!
Mga binti!
Patatas, asin at gatas.
Gatas?
Hindi kailanman narinig ang tungkol dito.
Tinatawag din na gatas.
Naintindihan.
Napakabihirang sangkap
ngunit ito ay nalulunod na parang tubig.
Wala kang anumang langis.
May black pepper ka ba?
Oo, Kamahalan.
Mas mahalaga kaysa ginto, ngunit lumulubog na parang buhangin.
Ngunit hindi niya ako pinakinggan,
Kaya wala akong sasabihin.
Naririnig kita, okay?
-Kamahalan!
-Oh ikaw.
Sabi ko wag kang magmadali. Bakit ka tumakbo?
Nagmamadali din si court lady Choi dito.
Hindi siya bata. Paano kung mahimatay ka
Nahulog ka ba habang tumatakbo ka?
andyan ako!
Siguro medyo mabagal ako
pero hinding hindi ako hihimatayin.
Napakatigas ng ulo ng babae.
-Okay, ibuhos mo.
-Oo, Kamahalan.
yun lang?
-Are you kidding me?
-Well, ang bagay ay...
Kamahalan, ito ay isang napakabihirang bagay.
Kaya kailangan ko ito.
Kapag nagluluto, ito ay tungkol sa mga sangkap.
Kung ang lahat ay ginatasan, ang mga guya ay magugutom.
At nagmamalasakit din.
Damn, kalungkutan.
Narinig mo na ba ang tungkol sa mga araw ng pag-aayuno?
Ang paulit-ulit na pag-aayuno ay mabuti para sa iyong kalusugan.
Punan mo ang aking kaldero hanggang dito.
Magbawas ng kahit isang patak... Alam mo, di ba?
Oo, Kamahalan.
Hmm, oo.
sino ka ba
Ang lakas ng loob na magpakita ang babae...
Halika dito.
ano pangalan mo
Damhyang.
Nagpapalaki ka ng tuta sa palasyo.
Mas mataas ang status ng aso kaysa sa akin.
Ang aso ay dinala ng mga sugo mula kay Ming.
Sabi nila rare breed or something like that.
Min? Ito ay 200 taon na ang nakalilipas.
Kung sa mga siglong ito ang lahi ay nahaluan ng iba,
tapos mokong lang.
At ano ang kanyang pangalan?
Wala pang pangalan ang aso.
totoo ba? Pagkatapos
-Tawagin natin siyang Bes.
-Isang demonyo?
Tingnan mo.
Kaya, magsulat tayo.
P - E - S. Palitan natin ng pinagtambal na katinig ang p.
PES
B
E
At nagkaroon kami ng demonyo.
Kaya naman Bes.
Ngayon naiintindihan ko na.
Madalas kang pumupunta dito, baka gutom ka.
Sandali lang.
Kaya.
Voila.
Subukan mo.
Dito.
Bakit hindi ka kumakain?
Dahil sobrang ganda.
Huwag kang mag-alala. Ito ay hindi libre.
Sa sandaling kumain ka, maaari mo akong tulungan sa patatas.
Hindi ito pwede.
Handa akong tiisin ang presensya mo, dahil reyna ka.
Sa loob ng mahabang panahon, ang mga babae ay hindi nangahas
hawakan ang maharlikang pagkain.
Pinapayagan silang palamutihan ang mga pinggan
at ihain sila sa mesa.
Walang ugat at walang opisyal na posisyon...
Ang sanggol na ito
hindi makakatulong sa paghahanda ng pagkain.
Anong matandang umutot.
At subukan ito. "Matandang umutot".
-Matandang umutot.
-Ano?
Wow, napakalinaw ng sinabi mo.
Ngayon tawagin siyang matandang umutot.
Huwag magambala. Kumain.
Para akong kumakain ng ulap.
Mahusay na paghahambing.
Maaari kang mag-host ng palabas.
Pf.
Siyanga pala, hindi ba siya masyadong bata para sa palasyo?
Ang kanyang mga magulang ay hindi nagbabayad ng buwis
kaya naman inalis nila siya.
Lahat sa kanyang pamilya ay naging alipin,
at ang kanyang tinaguriang ama ay tumakbo nang duwag.
yun lang. Anong klaseng ama ito?
Royal chef.
Wala ka bang konsensya?
Damhyang.
Huwag pansinin ang lahat ng masasamang bagay, okay?
tanga.
Ulitin.
ano? tanga?
Tanga!
Bakit napakalaki ng mga bola ng patatas?
Kailan dadalhin ang gatas?
Kamahalan.
Ginatas ko ang lahat ng baka hanggang sa huling patak.
Magaling.
Oo, Kamahalan.
Sinigang na gatas.
Bakit ka nagdadagdag ng patatas sa iyong sinigang?
Paano kaya.
Ano ka ba biyenan ko?
Ang mga biyenan ay hindi dapat makialam sa kanilang mga manugang.
ano?
Bakit hindi dapat makialam ang mga biyenan sa kanilang mga manugang?
Mali ito.
ayos lang.
Ihahatid ko sa kanya ng personal.
Simple lang masarap.
gayunpaman,
Habang lumalamig ang patatas, nagiging matigas ang mga ito.
At tumalsik sa plato ang sinigang na gatas.
Ito ay lahat, siyempre, hindi kasiya-siya.
Pero naiintindihan ko
walang taong perpekto.
Imposibleng magluto ng perpektong ulam
nang walang maayos na pagpapanatili.
Paano ako maghahain ng ulam nang hindi ito lumalamig?
at hindi ito tumilapon?
Iyan ang pangunahing tanong.
Tanungin natin ang mga eksperto.
Kunin mo.
Bakit hindi mo pa ito idinidikit?
Hindi ka pa ba tapos?
-Anong ginagawa mo?
- Bilisan mo.
-Kamahalan.
Kamahalan.
Palanquin. Kailangan ko ng palanquin para sa pagkain.
Palanquin para sa pagkain?
-Palanquin para sa pagkain?
-Anong uri ng palanquin para sa pagkain?
Palanquin para sa pagkain?
-Ano?
-Palanquin para sa pagkain?
-Anong ibinubulong mo diyan?
-Ano?
-Palanquin para sa pagkain?
Mag-ingat ka.
Ipinapasa namin ito.
ganito.
Nandito na ang kanyang Kamahalan.
-Nagtipon. Isa-dalawa.
-Isa o dalawa.
-Isa-dalawa, isa-dalawa.
-Well, tingnan natin.
-Ano? yun lang ba?
-Isa o dalawa.
-Isa-dalawa, isa-dalawa.
-Nagtrabaho ka ba talaga buong gabi?
-Oo.
Nagtatrabaho kami sa mga shift.
Nag-ipon sila ng tubig at ibinuhos ito sa lawa magdamag.
Ngunit ang lawa ay napakalaki.
-Isa o dalawa.
Sapat na ang isang araw para maubos ang lawa.
Bakit napakatagal mapuno?
Ang lawa ay matatagpuan sa isang burol, kaya
Madaling maubos - gumawa lang ng balon.
I bet relaxed sila
kasi walang caretaker.
-Isa o dalawa.
Baka pagkatapos natin,
Kukuha ba tayo ng baso?
Ano sa tingin mo? A?
may tanong ako sayo! Ito ang mga brats.
Ano ang nagdala sa iyo dito?
Gusto ng kanyang Kamahalan ng ilang pampalamig.
Reyna?
paano yan?
Tapos gagawa ako ng simpleng azalea punch.
Para sa unang ani
Ang mga berry ng tanglad ay hinog na.
Brew tea mula sa berries at matamis na may honey.
Magdadagdag ako ng peras at tangerines para sa pagiging bago.
Upang mapanatili ang pagiging bago at
Palamigin ang inumin at magdagdag ng yelo.
Dahil ang azaleas ay hindi pa namumulaklak,
Gumagamit ako ng evening primrose. Tinatanggal namin ang halo,
isang maliit na almirol
ihulog sa kumukulong tubig
at palamig sa malamig na tubig.
Gumagamit kami ng mga bulaklak upang palamutihan ang suntok.
Ang pagtatapos ay tatlong pine nuts.
Kaya kong gawin itong inumin na nakapikit.
ganito.
Well, nakita ko kung paano mo ito ginawa nang nakadilat ang iyong mga mata.
Bakit sa akin lang siya nakatingin?
Nakakahiya.
Panatilihin natin ang ritmo.
Kamahalan, narito ang iyong inumin.
ano? Oo. Tingnan natin.
Tiyak na wala ako sa ganoong posisyon
pero kung hindi mo maiwasan, enjoyin mo.
buti naman.
Gaano katagal?
Sa bilis na ito, matatapos tayo pagsapit ng gabi.
Hanggang sa paglubog ng araw.
Ito ay imposible.
How dare you. Siguraduhing tapusin mo ngayon.
Kung hindi, ang mga ulo ay gumulong.
sumunod ako.
-Isa-dalawa, isa-dalawa.
Sabihin mo sa royal chef
-ihanda itong inumin para sa lahat ng naririto.
-Isa-dalawa, isa-dalawa.
-Para sa lahat ng mga tagapaglingkod na ito?
Pumunta na naman siya dito, malamang nainlove sa talent ko.
Sigurado akong hihingi pa siya ng suntok.
Oo, nakikinig ako.
Hinihiling sa iyo ng Reyna na maghanda ng higit pang suntok.
Alam kong mas gusto niya.
Nahulog ba niya ang tasa dahil sa sobrang sarap?
O baka lumuha siya?
Court Lady Choi, nakikita mo,
anong klaseng tao ako.
-Maharlikang tagapagluto.
Aba, tumigil ka dyan.
Royal Chef, ang bagay ay...
Syempre may gagawin din ako para sayo.
Sa tingin ko nagustuhan mo rin ang inumin
higit sa karaniwan.
Nakita mo ba ang ginawa ko?
Nakakatuwa naman.
Gagawa ako ng isa pa. Sandali lang.
Habang nagluluto ka ng isa, gusto mo bang gumawa ng kaunti pa?
tiyak. Magkano ang kailangan mo?
-Eto na.
-Gaano kasarap.
salamat po.
Salamat, Kamahalan.
Sobrang mahal. Salamat, Kamahalan.
At least aware ka.
Salamat sa iyong kabutihang-loob, Kamahalan.
Oo, oo. Walang espesyal.
Huwag kang tumayo diyan, uminom ka.
Sobrang sarap.
Napakadali nilang gawin.
Nagtago ako ng husto para kahit isang ibon ay hindi mapansin.
Sobrang effort ko
pero gusto ko lang uminom ngayon.
Sobrang busy mo simula kahapon.
Kahit na hindi ako sigurado sa ginagawa mo.
Nakita mo na ba ako?
tiyak. Madali kang makita.
Madali bang mapansin?
Iyon ay kung paano ito ay inilaan.
Bago ito, hindi ako napansin ng dalawang court ladies
at hayagang nakipag-usap.
Kailangan kong bumalik sa reyna.
Mangkok.
Simula nang mahuli ako,
pagkatapos ay tatapusin ko para sa araw na ito.
Nung nakita niya ako
Nagpakita ako sa kanya na parang bulaklak.
Paano kaya.
masasaktan ka.
Huwag hawakan nang walang laman ang mga kamay.
Isang pakiramdam na gusto mo ng sakit -
pag-ibig.
Magtatanong ako sa paligid.
Sigurado akong walang seryoso, kaya huwag kang mag-alala.
Hindi si Ovol ang tipong mawawala nang walang sinasabi.
Sigurado akong may nangyari sa kanya.
Pumasok ang Inang Reyna.
Inang Reyna.
Pabayaan mo na kami.
Tandaan mo lahat ng sinasabi ko ngayon.
Sa buong palasyo ay mapagkakatiwalaan mo lamang ako,
dahil nasa iisang bangka ako kasama mo.
Dapat mong sabihin sa akin ang lahat, nang walang itinatago.
Ito lang ang paraan para mabuhay kami ng babae.
Gaano kagaling.
Prince Yeonpyeong, Chief Eunuch at ako mismo.
Punong Eunuch.
Dahil gustong basahin ng reyna ang Pitong Aklat,
Hiniling ko sa iyo na kumuha ako ng isa pang kopya.
ano?
Hindi mo ako tinanong para dito.
Punong Eunuch.
Sa paglipas ng mga taon, nagkasakit ka na ba ng dementia?
Malinaw kong naaalala kung ano ang iniutos ko.
Pumunta agad sa Kyujangak at ihatid ang mga order ko.
Gusto mo bang umalis ako agad?
Baka maghintay tayo hanggang sa makalimot ka ulit?
Isasama na lang kita sa Daejojeon Hall at doon na lang ako saglit.
Hindi ako naglalakad mag-isa, poprotektahan ako ni Prince Yeonpyeong kung may mangyari.
Bakit mag-alala masyado?
Payo ko, bilisan mo.
Oo naman.
Ganun na lang ba ako napatay ng baboy-ramo?
Punong Eunuch.
-Nasaktan ka ba?
-Ayos lang ako.
Parang nabali ang ilong niya.
Hindi, ilong ko!
Aba, ano ito, dugo?
Oo, laging ganyan ang ilong ko!
Ibigay mo na. Ilong ba ng tao?
pwede bang ganito ang itsura?
Bilisan mo at pumunta sa infirmary.
Mahal na Diyos. Sabi niya ayos lang siya.
Si Ovol, ang nawawalang court lady,
ay nasa palasyo kasama ang asawang si Cho
sa araw na nahulog ang reyna sa lawa.
Pipilitin nila siyang magbigay ng maling patotoo.
Nangyari ang lahat nang malaman ito ng reyna
na ikaw ang umatake sa kanya.
Ang target niya ay si Concubine Cho, hindi ako.
Paghihiganti.
Ito ba ang gusto ng reyna?
Kamahalan.
Hwajin.
pasensya na po.
Hwajin, wala kang dapat ihingi ng tawad.
Kasalanan ko lahat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kamakailan ay sinubukan ko ring tanggalin ang reyna.
She's taking revenge on me, kaya lang
sinusubukan kang sisihin
sa insidente sa lawa.
Palaging pareho ang mga trick.
Pinapalipika nila ang ebidensya
bitag ang inosente.
Sasabihin ko sa lahat na sinubukan kong patayin ang reyna.
Kamahalan.
Ikaw at ako ay higit na nakakaalam tungkol sa paghihiganti kaysa sa karamihan.
Higit pa sa ibalik lahat ng sakit at paghihirap.
Ganyan ang paghihiganti.
Nauuhaw din ang Reyna
maglagay ng espada sa lalamunan ni Hwajin.
Ang tanging paraan para mapawi ang kanyang galit ay
lumuhod ka sa harap niya.
Walang ibang paraan.
Pinlano niya ang lahat
para i-set up ako.
Ako ay makikialam at tatapusin ito.
Huwag kalimutan ang tungkol sa dakilang bagay
na iyong hinahangad.
O nakalimutan mo na ba kung magkano
ang mga insulto ay kailangang tiisin hanggang sa huli
2 taon para maghanda ng maayos?
Para sa isang mahusay na layunin
dapat lumayo ka.
Kahit kailan sa buhay ko ay hindi ko ginustong maging hari,
isang papet sa maling kamay.
Dumating ako sa palasyong ito para sa isang dahilan lamang.
Hindi na tumakas.
Hindi na kailangang payuhan akong tumakbo muli.
Siguradong hindi ako tatakas.
Hahanapin ko ang bawat siwang
at hahanapin ko si Ovol.
Malamang, tinanong nila siya sa isang lugar sa palasyo,
sa sandaling kumuha sila ng isang pag-amin,
mapaparusahan ka agad.
Mangyaring maghintay,
hanggang sa mahanap ko siya.
ayos lang.
Pero kung may nangyaring mali, makikialam ako kaagad.
At saka wag kang humarang sa daan ko.
Ito ay isang utos.
Napakaraming buhay ang nawala.
Ngayong araw
Ayokong mawalan ng kahit sino.
Kamahalan, dapat mong alagaan ang iyong sarili.
susubukan ko.
Lumuhod o gumapang sa kanilang mga paa,
nagpapanggap na tanga, parang hindi pagkakaintindihan, -
Gagawin ko ang lahat para maiwasan ang mga problema.
Kamahalan.
Dapat magsuot kayong lahat ng uniporme.
Hinahanap namin ang court lady.
Ito ay pinaniniwalaan na siya ay nasa palasyo.
Siguraduhing walang makakakita sa iyo.
Maging lubhang maingat.
Mortal na pagkabagot.
Ano ang gagawin para masaya?
Kamahalan.
Noong isang araw nakuha ko
ang silk yarn na ito ay mula sa Qing.
Mayroon ka bang bodega sa iyong bulsa?
Akala ko balang araw ikaw
gusto mong bumalik sa iyong libangan.
Paumanhin, siyempre, ngunit hindi, salamat.
Ito ay nagkakahalaga ng pagkuha ng isang karayom,
walang natira sa mga daliri.
Samakatuwid
Ako'y lubos na armado.
Kakapakita mo lang ba sa akin ng fakushka?
Ano ang pinagsasabi mo? Ito ay tinatawag na didal.
Napagpasyahan mo ba na ito ay isang laruan, Kamahalan?
Ginang Choi.
Off topic ka ba talaga?
Hongyeon, ikaw din?
May nakatagong kahulugan ba ang didal?
Inihanda ko ito para sa iyo
Huwag itusok ang iyong mga daliri habang nananahi.
Ako ay pinahihirapan ng hindi malinaw na pagdududa.
Kamahalan, labis akong nag-alala sa iyo.
Nauna ka sa akin.
Hindi dapat tumakas ang hari
nagniningning ang kanyang mga takong, nagtagal siya.
Nasa bahay ba ang reyna?
Narinig kong naglalakad si Her Majesty sa tabi ng lawa.
Sa tabi ng lawa? Bakit biglaan?
Sabay na salita ni Concubine Cho
sa mga salita ng Kanyang Kamahalan.
Sinabi niya noong gabing iyon
Ni hindi ko pa nakikilala ang reyna.
Na tumakbo siya palayo matapos makarinig ng malakas na tunog.
Pero kung totoo o mali, hindi ko alam.
Parang babae lang
na nakita ng bating at ng mga lingkod,
nagnakaw ng mga regalo ng hari,
babae talaga ni Cho.
O nahulog siya sa bitag ng reyna.
Bago niya ibuka ang kanyang mga pakpak.
Kamahalan.
Si Concubine Cho ay nasa Dongmyeongjeong Hall na ngayon.
Poprotektahan kita, Kamahalan.
Siya ay dumating sa kanyang sariling malayang kalooban.
Tila, si Ovol ay mas malapit sa kanya kaysa sa inaasahan namin.
Magaling yan. Ito ay naging mas madali kaysa sa aming naisip.
Simula nang dumating siya,
dapat ipagtapat mo sa kanya ang lahat.
Mas mahalaga sa akin ang kalusugan
Tapusin ko muna ang pagkain ko.
Ikaw ay ganap na tama.
Lahat ay mali.
Hinding-hindi gagawin ni Mrs. Hwajin ang ganoong bagay.
Patayin mo man ako, hindi magbabago ang katotohanan.
Kawawang bagay.
Para kang isang tapat na maliit na aso na dumidila
ang mga kamay ng ginang na sasaksakin ka.
Huli na para umamin.
Ang iyong may-ari, si Hwajin, ay sinisi ang lahat sa iyo.
Hindi ito maaaring totoo.
Dito.
Wow, ang galing mo.
ganito.
-Diyos.
-Ang ganitong mahalagang sinulid.
Ang walang hanggang problema sa mamahaling tchotchkes.
Napakarupok.
Tingnan natin.
Maghanap tayo ng mas malakas.
"Iwanan mo ang iyong huwad na sarili"?
Ano ito?
Ikaw mismo ang nagburda ng mga hieroglyph na ito,
kapag may libreng minuto ako.
Hindi ko alam kung anong ibig nilang sabihin, I'm illiterate
ngunit sa tingin ko ito ay isang magandang taludtod.
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko ito.
Nangyari na ikaw
Hindi nahuli ang reyna na gumagawa ng gawaing ito.
Ito ba ay tula ng pag-ibig?
Ito ay isang tala ng pagpapakamatay.
Binurdahan ko ba ito bago mahulog sa lawa?
Naintindihan ko ba ng tama?
Oo.
Pero wala ako
mga problema sa pagtulog at pagkawala ng gana?
ay. At panay ang buntong-hininga mo.
Parati siyang depressed.
Minsan umiiyak ka ng walang dahilan.
Kamahalan, naaalala mo ba ang lahat?
Hindi.
At hindi ko ipinamigay ang mga bagay na mahal sa akin sa sinuman?
Binigay mo sa akin
bagama't noon ay labis nilang pinahahalagahan ito.
At
ibinigay ang singsing kay Lady Choi.
Nagkamali si Cho Hwajin.
Hindi sinubukan ni Kim Soyeon na akitin siya sa isang bitag.
At gusto kong magpakamatay.
Hindi ba ito si Cheoljong?
Darating ang hari!
Hindi ba't siya ang nagsabi na ang mga hari ay hindi dapat tumakbo?
Ang mukha niya lang ang nagpapataas ng presyon ng dugo ko.
ano?
Naghahanap ka ba ng away?
Magkaayos ba tayo tulad ng mga lalaki?
yun lang ba? Ito ba ang iyong pinili?
Ano ang problema?
Nagpapakatanga ka na naman ba?
Nalinlang ba talaga ako sa mga sinungaling mong mata at pananalita?
Ikaw ang nanloko sa akin noon pa man.
Hindi ko alam na ikaw pala ang nagtangkang pumatay sa akin, natulog pa ako sa iisang kwarto kasama mo.
So hindi ba dapat ako ang magalit ngayon?
Ikaw na mismo nagsabi
na ang duwag lamang ang umaatake sa mas mahina.
Sinusubukan mo bang maghiganti sa akin?
Kung ganoon, hindi rin ako uupo.
at pumikit sa lahat ng iyong mga pakana.
Ano ang dala niya?
ano?
Ano ang dapat kong gawin
kasama nitong hangal na mahina?
Ang Dowager Queen.
Kung naghahanap ka ng taong dapat sisihin sa nangyari,
Handa akong tanggapin ang parusa.
Maaari mo bang linawin kung sino ang hinahanap ko?
Ang aking lady-in-waiting, Ovol, ay nawala.
Ano ang kinalaman ko dito?
Sa tingin mo ba ginawa ko ito?
Dahil may kailangan ka sa akin.
At handa akong ipahayag ang gusto mong marinig.
Pagkatapos ay makinig tayo.
Nang mahulog ang reyna sa lawa
Nasa malapit ako.
Balang araw matatalo ka rin
taong mahal mo.
Sa isang sandali, ang aking damdamin ay naging mas mahusay sa akin,
at tinulak ko ang reyna sa lawa.
Hayaan akong managot
para sa nangyari sa sarili mo.
Hinihiling ko sa iyo, maawa ka sa mga iyon
na walang ginawang masama.
Malugod kong tatanggapin ang anumang parusa
sa ginawa niya.
Seryoso?
Alam mo kung tungkol saan ang sulat na ito.
Natanggap mo ito mula sa Inang Reyna.
Binigyan kami ni Ovol.
Ang lugar, petsa at oras na nakasaad dito,
kasabay ng kailan at saan
nagkaroon ng aksidente sa reyna.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko siya.
Akala mo ba talaga kaya mong itago ang lahat?
At napakataas ng tingin mo sa iyong sarili.
Alam mong anino ka lang.
Ang Dowager Queen.
Sinisiguro kong peke ang sulat na ito.
Ngunit sigurado ako sa kabaligtaran.
Dahil sila ay mula sa iisang pamilyang Cho,
malinaw na nagpasya na magkaisa para sa kanilang sariling mga layunin.
Inang Reyna
Hindi ako kailanman nakikipag-usap sa sinuman,
kahit na sila ay mula sa parehong pamilya sa kanya.
Kung gayon sino ang nagpeke ng liham na ito?
Tila kailangan mo ng isang tao upang suportahan
iyong mga plano.
Nandito na ang Hari!
Kamahalan.
Ang Dowager Queen.
Nakarating ka na. Mahusay.
Umamin ang maharlikang babae.
Sinabi niya na itinulak niya ang reyna sa lawa na may masamang hangarin.
Kasinungalingan ang lahat.
Kamahalan, umayos ka.
Alam kong baliw ka sa kanya
pero hindi ko hahayaang husgahan ka,
alam mong may kinikilingan ka.
Sinusubukan mo bang protektahan ang isang kriminal?
Sinubukan niyang saktan ang reyna, ang iyong asawa.
Sabihin mo sa kanya ang iyong sarili!
Sino ang nagtulak sa reyna sa lawa?
Ako iyon.
Hwajin.
Narinig mo ba
Kung ipipilit mo na siya lang ang sisihin,
Bibigyan kita ng pagkakataon na patunayan ito.
Pumasok ka!
Inamin niya, ano ang gagawin natin ngayon?
Kakailanganin siya bilang saksi, ingatan mo siya.
anong ginagawa mo
Grab ito!
Kung umamin ka dito
at pumayag na pugutan ng ulo,
Hindi ako magdududa sa kanya.
Sabi ni Cheoljong tuwing gabi
nakikitang pinuputol ang kanyang ulo.
Halatang masama ang pakiramdam niya ngayon.
Isa itong kabiguan.
Ibubunyag ko ang katotohanan!
Tatanggapin ko ang iyong kalooban, Kamahalan!
Hindi siya ang kailangang patayin!
Kamahalan!
pakiusap ko.
Sasama ka ba sa kalooban ng hari?
Cheoljong, hamak ka.
Oo, cool siya.
Anong klaseng bayani ang kanyang pinagpapanggap?
Sandali lang.
Mapupuno ang lawa ngayon.
Para makabalik ako.
Saktan ang reyna...
Tumigil ka!
Mga diyos!
Ano ang problema?
Naubos na ang tubig.
ano?
Uminom kami ng napakaraming tubig
na ang balon ay natuyo.
Ay hindi!
tapos na ako.
Hayaan akong, bilang biktima ng insidenteng ito,
magbigay liwanag sa mga pangyayari.
ako
sinubukang magpakamatay.
Sa tingin mo ba isa lang ang cool na lalaki dito?
Ako ang bida dito.
Babalik ako, kaya hindi mahalaga.
Hinihiling ko sa iyo, huwag hawakan ang mga walang kasalanan sa anumang bagay.
Mahusay.
Pumasok si Prince Yeonpyeong sa palasyo kasama ang mga tulisan.
Mukhang sanay na sila.
Ang mga problema ay kailangang putulin sa ugat.
Natuyo na ang balon.
Naniwala ako na dapat
iiwan ka para mapasaya ka.
Itong matapang na tingin!
How dare siya?
Araw-araw lumalala ang kalagayan ng reyna.
Siguro ito ay nagkakahalaga ng tanungin
tanggalin siya?
Ngayon lahat ay babalik sa kanyang lugar.